Mục tiêu của tôi là...
Trở thành Tổng Đội Trưởng...
Trở thành anh hùng...
Đây là câu chuyện về hành trình đó!
Khi ta âm thầm tỉnh giấc
Thì đã bị bóng tối bủa vây
Từng người, từng người rơi rụng như giọt lệ
Nén chịu nỗi đau
Nắm chặt tay thề giữ lấy hi vọng
Suốt bấy lâu vẫn luôn mơ mộng
Về một thứ cao xa chẳng thể chạm tới
Mong sao nhất định có ngày trở thành hiện thực
Khi ấy, tôi và người đã kết nối
"Hãy luôn hướng về phía trước"
"Hãy luôn thật thuần khiết"
Nếu là người thì nhất định có thể
Chắc chắn thế gian sẽ hóa khu vườn ánh sáng
Hãy kết nối tới tương lai nhất định xảy ra đó nào
Phải rồi, kia là Đào Ma Đô đúng không?
Ừ.
(Tập 10: Khai chiến, Naon, Ngâm nga)
Hồi mình ở cùng nhau chị chưa ăn nó nhỉ?
Thì cũng bởi làm mấy cái giấy tờ phiền phức lắm.
Cũng có khá nhiều người không ăn trái đào đó.
Vậy ạ.
À, em chỉ nghĩ quả nhiên năng lực của chị
cũng là nhờ trái đào ấy mà.
Dĩ nhiên không phải không liên quan.
Ngược lại, nó chính là nguyên nhân
biến bọn chị thành bộ dạng này.
Hãy kể rõ hơn cho em đi!
Nếu vậy thì có lẽ nên để tôi kể thì hơn.
Được sao?
Đấy là những ký ức cay đắng kia mà?
Đấy là chuyện cậu ấy nên biết.
Hơn nữa...
Với lại tôi có thể giải thích tường tận
một cách thật xinh đẹp.
Naon-san...
Khi ở thế giới thực, tôi cũng từng đi làm đó.
Hẳn là cậu có thể đoán ra
tôi theo nghiệp người mẫu.
À... vâng...
Thế rồi, một ngày nọ...
Tôi đã gặp phải Thảm Họa Ma Đô...
Khi ấy, tôi chưa ăn trái đào.
Vốn định khi già đi sẽ ăn...
Vì cho rằng chấp niệm với cái đẹp...
Có thể sẽ ban cho tôi năng lực giúp hồi xuân...
Tuy nhiên...
Câu chuyện đã không diễn ra như vậy.
Thế rồi sức mạnh của trái đào đã mất kiểm soát.
Khi tỉnh dậy, tôi đã thấy mình
bị đưa tới một căn phòng tối tăm.
Ở đó, có một bà lão kỳ quái
cứ nhìn chằm chằm vào tôi.
Trong lúc tôi hoang mang,
mấy cô gái đã nói rằng...
Nơi đó là Âm Dương Liêu.
Một cơ sở chuyên nghiên cứu về Xú Quỷ.
Sau đó, những lời họ nói
chẳng vào đầu tôi chút nào.
Nơi nghiên cứu Xú Quỷ sao?
Tại sao tôi lại ở nơi như vậy chứ?
Không!
Thân thể tuyệt mỹ của tôi...
Ở thế giới thực chưa từng xảy ra sự cố như này.
Mặc dù có giả định cho rằng
nguyên nhân là chướng khí của Ma Đô...
Nhưng vẫn phải nghiên cứu thêm mới được.
Không!
Chính vì thế...
Chúng tôi muốn nhờ một dạng tồn tại
quý hiếm như cô hợp tác để nghiên cứu...
Nghiên cứu...?
Không được!
Hãy chữa cho tôi!
Hãy trả lại sắc đẹp cho tôi!
Trong quá trình nghiên cứu,
hẳn sẽ tìm ra cách chữa trị thôi.
Cầu xin cô...
Trước khi tìm ra cách chữa trị,
hãy nghĩ cho toàn nhân loại...
Mà xả thân giúp sức...
Tôi đã bị nghiên cứu toàn thân
chẳng khác gì đám động vật thí nghiệm.
Không phải chứ...
Nhưng trong họa có phúc...
Năng lực giúp ẩn thân vào mọi thứ đã thức tỉnh...
Nên tôi đã chớp thời cơ đưa đồng bạn bỏ trốn.
Trong số chúng tôi cũng có
những người chạy trốn theo cách khác...
Nhưng đều kể câu chuyện giống nhau.
Cứ nhìn mấy vết sẹo của mọi người
là tôi lại điên tiết.
A... Không lẽ cả chị cũng thế?
Vụ ăn trái đào ở Ma Đô,
rồi bạo phát thì giống nhau...
Trường hợp bạo phát của chị
còn dữ dội hơn họ cơ.
Chị đã tìm thấy nơi này,
rồi chiến đấu để giữ được nhân tính...
Mất hàng năm trời luôn đấy.
Thế rồi khi mãi mới ổn định,
chị đã gặp được mọi người.
Đúng là khổ cực cho chị rồi...
Giờ thì đã hiểu tại sao
chị lại thận trọng khi cứu Yuuki đi rồi nhỉ.
Bóng tối của Ma Đô sâu thẳm lắm...
Chuyện quá đáng như vậy...
Phải được công khai chứ!
Vô ích thôi.
Vì Âm Dương Liêu là tổ chức đang coi
sự tồn tại của Ma Đô là lợi ích quốc gia mà.
Chúng chỉ việc dùng quyền lực và năng lực
nghiền nát là xong.
Bằng chứng là trước khi gặp chúng tôi,
cậu hoàn toàn chẳng biết gì đúng không?
Chính vì thế...
Chúng tôi cũng sẽ dùng vũ lực!
Đánh vào Âm Dương Liêu và cho tan tành hết!
Cũng để cứu những đồng bạn
phải chịu chung cảnh ngộ nữa!
Đúng không, mấy đứa!
Cái con này là Kumadouji.
(KUMADOUJI - HÙNG ĐỒNG TỬ)
Và Akura...
(AKURA)
Độc Giác sao...
Chị gọi nó là Kidoumaru.
(ĐỘC GIÁC - KIDOUMARU/QUỶ ĐỒNG HOÀN)
Mấy con này là những cá thể
đặc biệt mạnh trong số các Xú Quỷ.
Thuần hóa cũng mất công lắm đấy.
Cùng dùng nắm đấm nên hiểu nhau lắm đó!
Phải không, Kuma?
Chiến lực đã đầy đủ rồi.
Cũng đã xác định được đường tấn công...
Giờ thì đánh lúc nào cũng được.
Hãy đợi đã!
Tôi hiểu cảm giác của mọi người.
Nhưng nếu quyết định ra tay
thì sẽ có rất nhiều thương vong!
Nếu Kháng Ma Đội biết câu chuyện vừa rồi
thì nhất định sẽ không im lặng đâu.
Có thể nhờ họ giúp mà!
Chẳng phải cỡ Tổng Đội Trưởng của Kháng Ma Đội
vẫn biết thừa bản chất của Âm Dương Liêu sao?
Mấy tổ chức có phương châm để bọn tôi
phải đau khổ vì quốc gia chính là kẻ thù!
Không thể tin bọn nào hết!
Nhưng nếu là hội Kyouka-san thì...
Không sao đâu!
Bọn chị sẽ tự tìm ra cách để chữa cho bản thân!
Hãy bảo mọi người làm theo kế hoạch.
Vâng!
Có chuyện gì vậy chị?
Trận mở màn đó.
Chúng ta đã đi xa thật đó.
Yukki, anh ở đâu vậy?
Bên này.
Trên đường tới đây, tôi cũng dùng
Thiên Ngự Điểu Mệnh di chuyển nhiều lần rồi...
Đội trưởng, Yuuki đang ở đâu vậy?
Có vẻ như chân của tôi...
Đang hướng về phía vách đá đó.
Hang động sao.
Hẳn là cửa vào đang bị giấu đi.
Nhiều khả năng lũ Xú Quỷ hình người
bắt Yuuki đi đang ở trong đó.
Tenka, ta vào trong thôi.
Hôm nay...
Lần đầu tôi cảm nhận được...
Hóa ra đây là tâm trạng
khi bị cướp mất người yêu...
Sau khi Shushu mở cửa hang,
thì chúng ta sẽ lập tức tiến vào.
Cần ưu tiên cứu Yuuki trước tiên,
hãy tránh giao chiến hết sức có thể.
Nếu bị lũ hình người cản trở thì sao?
Tìm cách nói chuyện theo ý tưởng
của Tổng Đội Trưởng.
Nếu không được đáp lại thì cho phép giao chiến.
Đã rõ! Vậy ta mau bắt đầu thôi!
Mai phục sao!?
Cứ để đó!
Golden Hour!
Dừng thời gian 5 giây!
(ĐÔNG CHI THẦN KHẮC)
Hể!?
Đánh với lũ nhãi nhép chỉ tốn thời gian thôi.
Ưu tiên là cứu người!
Vào bên trong thôi!
Ghê thật...
Cả mình cũng-
Kuma xuyên đất!
Ta xuất trận rồi đây!
Con mồi là lũ các ngươi đó à!
Cửa hang được mở rồi!
Lên nào, Kuma!
Sahara!
Bay này!
Chỗ này cứ để bọn em!
Nhờ em đó!
Đừng hòng cản trở đội trưởng!
Các ngươi...
Đây là hang động ở Ma Đô sao?
Đúng là khác hẳn với hang động trung tâm
nơi các tổ công tác hay đi qua nhỉ.
Nơi này vừa chật hẹp lại không có cây đào nhỉ.
Mặc dù chỉ trong phạm vi tầm nhìn nhưng có cần
dịch chuyển một mạch vào sâu không?
Đợi đã!
Con Xú Quỷ đó mang vũ khí...
Phải đánh rồi.
Còn một chút nữa mới tới chỗ Nô lệ-kun nhỉ.
Có vẻ thế.
Cần ưu tiên cứu người ạ.
Hai đội trưởng hãy đi trước đi!
Nhờ hai người đó.
Chị sẽ quay lại đón ngay.
Chiến đấu cùng chị đây sao.
Quá là yên tâm đi nhỉ, Himari.
Phải đấy.
Kẻ địch ở nơi này sẽ bại dưới tay nhà Azuma.
Nhất định phải làm được
trước khi các đội trưởng quay về nhỉ.
Yuuki hãy ở lại đây.
Chị...
Kyouka-san!
Đã mò tới tận đây rồi à.
Vậy là để đồng bọn đối phó với hội Coco-
Dịch chuyển tức thời...
Giờ thì ta đã hiểu đại khái cái năng lực đó rồi...
Như này có lẽ sẽ yên ổn được một lúc.
Nô lệ-kun vẫn ổn chứ?
Cưng có bị làm gì không?
Không sao ạ.
Sao mọi người lại ở đây vậy?
Không làm cho xong thì sẽ bị giới hạn hành động.
Bắt đầu thôi.
Hể!?
Cái giá của năng lực...
hóa ra nhờ nó mà tìm được vị trí của mình.
Tenka-san!?
Sao cả cậu cũng làm vậy?
Tôi đang thưởng vì cậu ấy đã một mình cố gắng đó.
Hết nói nổi...
Ngồi im đi.
Phải mau làm cho xong,
còn tập hợp với hội Himari...
Dự định là đón hết mọi người,
rồi một mạch quay về ký túc xá đó.
Mọi người... hội Himari cũng tới sao...
Mà khoan đã!
Vụ này còn tiếp tục tới lúc nào đây!?
Tìm thấy rồi...
Kyou-chin, cơ thể sao rồi?
Cử động tốt.
Đợi đã!
Yuuki!?
Đây là chị gái của tôi.
Chị gái!?
Yuuki! Đừng có cản chị!
Chị hãy nghe em nói đi mà!
Xin chị đó!
Từ xưa, chị vẫn luôn chịu thua
lời cầu xin kiên quyết đó của em nhỉ.
Sát khí đã hạ xuống rồi...
Chị ư... thật sự như vậy sao?
Xin hãy lắng nghe.
Tôi sẽ kể lại toàn bộ những gì
đã xảy ra với chị ấy.
Thử nói ngắn gọn xem.
Được rồi!
Giờ chỉ cần chuẩn bị chăn đệm để
mọi người quay về là có thể nghỉ ngơi ngay!
Còn dọn cả phòng tắm nữa!
Và rồi...
Trước khi Yuuki-san trở về,
Nei sẽ bảo vệ ký túc xá này!
Coco Đấm Móc!
Sahara!
Nãy giờ, các ngươi chỉ biết chạy, chán quá đấy!
Có định đánh đấm gì không?
Xin hỏi lại lần nữa, cô có định đối thoại không?
Không nhé.
Chỉ có giết hoặc bị giết thôi!
Vậy sao... hết cách rồi.
(NGỌC THỂ CÁCH MỆNH)
Paradigm Shift!
Crazy Sheep!
(CUỒNG NỘ DƯƠNG)
2!
Cuối cùng cũng nghiêm túc à?
Giờ hãy đọ sức với bọn ta!
Tìm thấy rồi.
Cứ đến hoài không hết!
Còn chẳng thèm quay ra nhìn...
Cô ta đã làm gì vậy?
Himari, dù mày thể hiện khá tốt
trong trận đấu giao hữu...
Nhưng còn non lắm.
Nên cứ biết điều mà
ngoan ngoãn nghe lời chị đây đi.
Rồi chị sẽ dang tay bảo vệ
mày như một người chị gái.
Rồi, rồi.
Giờ tới lũ kẻ địch ở phía trước!
Cho chúng thành tổ ong nào!
Chậc... cũng lắm trò thật!
Nếu không nắm rõ năng lực cô ta...
mà cứ liều lĩnh tấn công thì thật không xinh đẹp.
Nếu chọn mục tiêu thì...
Âm Dương Liêu... trái đào mất kiểm soát...
Và cả nghiên cứu về nó sao...
Dù biết là có nghiên cứu về Xú Quỷ...
Nhưng không ngờ họ âm thầm
làm cả những chuyện đó nhỉ.
Nếu những lời đó là thật,
tôi sẽ phá hủy Âm Dương Liêu.
Xin hãy tin ở tôi.
Chúng tôi sẽ tự hành động.
Dĩ nhiên sẽ hạ tất cả những ai cản đường.
Chị vẫn dự định dùng Xú Quỷ
để gây ra bạo động sao?
Có tin vào hai mắt xích nhỏ nhoi
trong tổ chức thì cũng chẳng ý nghĩa gì.
Sẽ có rất nhiều người phải hi sinh.
Chúng tôi cũng là người phải hi sinh đấy.
Chị à, chị có thể tin Kyouka-san cùng mọi người.
Cô ấy là cấp trên của em.
Nhưng cô ta đã đối xử với em như nô lệ.
Đến mức dùng xích với em...
Chuyện đó thì...
Đó chính là quyết định của em.
Em sẽ làm nô lệ của Kyouka-san
để trở thành anh hùng!
Vì đồng đội sao?
Nếu đã vậy, chúng tôi sẽ dùng vũ lực để cản các cô.
Kyouka-san!
Xin lỗi nhé, Yuuki-kun.
Trong Kháng Ma Đội, ai cũng sẽ làm vậy thôi.
Sao có thể...
Chị!!!
Chị! Chị à!
Trận chiến sẽ bắt đầu.
Em hãy tránh ra chỗ khác đi.
Quả là một người chị gái tốt bụng.
Yuuki không thể chiến đấu với đối thủ này,
để cậu ấy đứng qua một bên sẽ tốt hơn.
Giờ thì, bắt đầu chiến thôi nhỉ.
Độc Giác!
Giao nó cho cậu đấy.
Dĩ nhiên rồi!
Cô là đối thủ của tôi?
Gì ấy nhỉ...?
A, đúng rồi!
Em xin lỗi vì vẫn chưa tự giới thiệu, thưa chị.
Em là người sẽ hẹn hò với Yuuki-kun,
Đội trưởng Phân đội 6, Izumo Tenka ạ.
Mày sẽ ra bã!
Không thể cản họ rồi...
Chết tiệt... sao lại thế này...
Coco Loạn Vũ!
Nhanh quá!
Mạnh quá!
Sao vậy?! Sao vậy!?
Nhưng mà...
Toàn đánh đấm lung tung!
Vung tay quá đà rồi~
Chớp lấy cơ hội nào!
Kuma!
Ta sẽ nghiền nát ngươi thành từng mảnh!
Cứng quá!
Không ngờ cứng đến vậy...
Đã thế thì!
Bùm này!
Tiếp đến là...
Rầm!!!
Không có lấy một vết thương...
Vô ích, vô ích thôi.
Kuma cứng cáp...
Còn ta thì trơn trượt.
Đấm đá chỉ vô ích thôi.
Ta và Kuma chính là khắc tinh của hai ngươi đấy!
Nguy rồi!
Còn lại cứ để chị lo!
Golden Hour!
(ĐÔNG CHI THẦN KHẮC)
Dừng thời gian 5 giây!
Thương pháp đẹp lắm.
Nhưng kết thúc rồi!
Còn cố giãy giụa à...
Himari!!!!!
Shikoku.
Hở?
Tôi tìm được chúng rồi.
Ồ, hay quá...
Cô tìm được tài ghê.
Có vẻ chúng đang đấu với Kháng Ma Đội.
Kháng Ma Đội à.
Chắc đến lúc phải thể hiện thần uy rồi nhỉ.
Hỡi lũ nhân loại kia, bổn thần đã giáng lâm.
Kiểu này có được không?
Không cảm thấy uy nghiêm cho lắm.
Ơ kìa?
Khi đến nơi, tôi sẽ phụ trách thể hiện thần uy.
Được đó~
Vậy thì ta đi thôi.
Hãy thả lỏng bờ vai đi nào
Chỉ cần đan xen đôi bàn tay,
chúng ta sẽ là vô địch
Nằm trong lòng bàn tay em
Chính là sợi xích trói anh lại
Để mãi mãi không cho anh đi
Có những lúc dù cố gắng cũng chẳng thể làm gì
Sẽ có những bất công đột ngột xảy đến
Nhưng rồi sẽ đơn giản thay đổi thôi
Bắt đầu bằng cuộc gặp gỡ với anh
Mối quan hệ đặc biệt
Những cảm xúc run rẩy cùng hơi nóng của cơ thể
Cả sự căng thẳng em cảm nhận từ anh
Một lần, hai lần, cứ mỗi lần thắt lại
trái tim em liền rộn ràng
Hãy thả lỏng bờ vai đi nào
Chỉ cần đan xen đôi bàn tay, chúng ta sẽ là vô địch
Nằm trong lòng bàn tay em
Chính là sự đồng điệu truyền tới
Bằng sợi xích trói anh lại
Chúng ta sẽ không bao giờ, không bao giờ chia lìa
Mãi mãi không bao giờ chia lìa
Ngon! Đột nhập thành công!
Nhờ năng lực của tôi nên mới
đột nhập thật hoa lệ đó.
Chuyên mục chỉ dạy cùng Coco-senpai...
và Nao-senpai xinh đẹp!
Lần này, chúng tôi sẽ giải thích
về năng lực của bản thân.
Năng lực "Coco Juice" của tôi
có thể tự do điều khiển dịch thể.
Khiến cơ thể trở nên trơn trượt
và đỡ được các đòn đánh đấm.
Nhưng không đỡ được đòn chém,
nên cần chú ý nhé.
"Tĩnh Lặng Một Mình" của tôi
giúp ẩn thân vào các vật thể...
Khiến cơ thể xinh đẹp này trở nên xuyên thấu,
để tự do di chuyển trong tường hay mặt đất.
Nhưng không giỏi trốn trong vật di chuyển đâu.
(Tuyệt mật)
Ôi chết! Bị lộ rồi!
Tập sau: Sinh tử chiến, Aoba, Hưng phấn!
Nhớ mặt nhau đó, Kháng Ma Đội!